Agora Chegamos à etapa de render o que nós
estudamos até aqui sobre os contratos de trabalho intermitente.
Nós vimos o conceito do contrato de trabalho intermitente.
Entendemos que o cenário que a gente pode a.ar.
para utilização desse modelo de contrato é aquele que oscila
na empresa e ela precisa de reforço na sua equipe.
Eu tenho aqui um exemplo de uma equipe de garçons de um restaurante.
Pode ser uma equipe de eventos também,
mas que a apuração do recibo mensal demonstrei que,
como é feita a apuração,
vocês viram que a remuneração
é baseado com é baseado no salário e no despensa.
empregado
e garantir os direitos dos trabalhadores da modalidade de contrato
intermitente.
Então
ele também é empregado para ter recolhimento previdenciário,
fundo de garantia,
Imposto de renda,
tudo aquilo que o assegura com trabalhador.
Bem,
eu sou professor Jefferson e contribui +1 vez
com o seu conhecimento aqui na plataforma SFIT
Sucesso.